

Necesitamos una aplicación web para el gestión de partidas de rol de mesa. Nos gustaría que haya 4 posibles roles en la aplicación:

-Invitado: Este usuario no debería necesitar logearse en la aplicación y podría crear e imprimir una ficha de rol.

-Usuario: Previo Login, podrá acceder a sus partidas y crear fichas de rol o aportar documentos, comentarios, etc a las mismas así como 
ver su ficha y los documentos que los demas usuarios de esa partida hayan subido como públicos.

-Narrador: Previo Login, podrá acceder a las partidas en las que esté registrado como Narrador y ver todos los documentos de las mismas.

-Administrador: Podrá ver toda la documentación, usuarios, roles del sitio así como tratarlos o darlos de baja.

Cuando se acceda al sitio, un usuario o narrador podrán ver un listado de las partidas a las que pertenecen y acceder a ellas o crear una
nueva. Al crear una nueva partida, ese usuario se convertirá automáticamente en narrador de la misma.



El admin podrá ver el listado de todas las partidas creadas en el sitio y editarlas etc. a su antojo.